4> Le centre de documention universitaire régional (12 campus) propose des revues de presses thematiques aux enseignants, etudiants et personnels administratifs..

Ils gèrent donc:

1) Leur catalogue de revues de presse par thème et la fréquence de distributions.
2) La liste des inscits pour recvoir ces revues de presse.
3) Une liste des différentes publications et les thèmes dans lesquels ellessont spécialisés
4) Les contacts vers ces différentes rédactions.
5) Les devis et factures des équipes qui réalisent les différentes revues de presse.

revue de presse = liste d'articles?

1) 
    - chaque revue de presse aura un thème associé, "fréquence"??
2)
    - un utilisateur doit pouvoir s'inscrire (pas forcément pour recevoir) -> le renseigner dans la base de données
    - la liste des inscrits doit pouvoir être consultable et modifiable
    - envoyer les revues uniquement au inscrits
    - système d'abonnement 
3)
    - afficher la liste des revues
    - trier par thèmes
    - les afficher individuellement 
4)
    - associer le nom des rédactions aux revues de presse (nom, email, site internet?)
5)
    - 


types d'utilisateurs: enseignants, étudiants, administrateurs
les étudiants doivent pouvoir consulter et s'inscrire
les enseignants doivent pouvoir créer des revues de presse (?)
les admins peuvent tout consulter/faire

tri par thème: thèmes/"tags" associés aux revues
=> possibilité de choisir plusieurs thèmes dans la liste de toutes les revues
    pour voir toutes les revues qui ont l'un, l'autre ou tous les thèmes cochés/associés

création revue:
    ajout d'un sujet + thème général
    liste de liens traitant du sujet avec les auteurs/contacts/nom des rédactions